この部分であと残りがあの新流量双方ね。
この部分であと残りがけ南
加南水とか出てこれはもうこれも飲もうと
分かりますが
えっと続きをけ乱をちょっとやっていき
ますが
えページですね。
とにかく難は険しく見える。見た時何かこれは険しいというのは全部難です。食道もそうです。
この大一にあるように額体に決戦血が血
みたいなの食い込むように出てるとか
激しいあのニビでも破れてこういやな
きついなというの目の目でもそうです私も
あの事故にあって怪我がなかった人が事故
今車から降りてきた人目の箱に真っ白い
あの真っ赤なインクを吹けたようなもんと
結果が出てるんですね、インクを吹けて
から点々が目の白いっぱいね。白というの
はあの目変に白と書くんですが白目のこと
ですね。それから城の目の
高裁え
のところを赤の色が巻いたり目を血脈で
決戦地血血の筋のがずっと勢く突き抜ける
とか
いうこと。それともう1つは下被外級と
いうのはありますね。
えっと、眉頭と前頭と目頭、目頭中心に
下費外級という、これはこの中に233
ページにあります。
このなんかでも下外。これは皆さん分かり
ますかね?と私であればこの前頭の下の方
の繋いで目頭繋いでその真ん中を繋いだ
真ん中心ですからま、あの3コと免疫の
中心の真ん中ですね。中心そこの1点待ち
したくない1点を
おオプション
ですね。
それを
撮ってみますね。
ま、女性で言うともここです。
この辺りですね。男性でもそうです。眉頭
と眉頭繋いでこれと大事なとこです。目頭
と目頭を繋いで河線を引っ張ってですね。
そ、河川線を引っ張ん
引っ張ってその真ん中です。ここですよ。
ま、こここの辺りですね。ここに大きな
ニキビができたとかと1面にかかるような
とこ。で、こっから
、えっと、ま、赤い線がすーっと登ったり
、これお父さんのお母さんのところから、
え、入ってったらお母さんが怪我したり
、こっからお父さんのところで線が入って
お父さんが怪我する。本人も当然気をけ
ないか。剣乱被害
級というのは被害を加えたり加えられたり
するという。これはあの強盗に刺されると
かとにかく湯体入るという場合これはで
あの第233ページ第2条の中に
人脈の中央にかかり迷宮と参考の中心これ
を私が下外級と名付けたと線でね
一部5輪ま本当もう1点押したぐらいの
ところ
ここに破れた傷のようなあれ破れたを
そういうようなあるとかいう場は特に注意
しないかです。破れたニキビね。ほんで新
振動線は次のようにかかるとこれは
いろんなこと
であのこっから認知を超え認入るとか
それから侵外と恋外裏から来る
迷宮に発揮迷宮に白い気食がかかる。これ
は白身を帯びるってこと。これなんか、ま
、ものす大事なことです。免疫と命の宮
ですのでね、ま、下外機を特に注意しとい
てください。
ほんで気象というのあります。これは
238ページにあります。
ま、気象も、ま、そのこの迷宮この辺りは
ね、全部はお
この辺り、ま、名宮がこの辺りはもうなん
です。
ま、信号機だと思ってください。命をこう
迷宮を守るためにいろんな信号が出る。
この辺り赤点と事故とかいろんなこと気を
ね。赤点あのま、険しい色は特にね、血が
2人だよな。食って出るとかそういうこと
。これはあの238ページに大先生が発見
した部位を書いてますが
海外級
ということ。それでまあ目その時に
元中233ページの終わりから4眼中
ただならずとこういうところを注意してく
なんとも異常な普通ではないというそう
ただならんということですねこういう気配
それと南北線に書いて事故のある前なんか
落ち着きがなくなるなんか風カなんか
落ち着きないられるような気持ちに見える
と動作もあの動き回って何か後ろ振り返っ
たり落ち着きがない。これも1つ気をつけ
てください。それなくてもここへ下が出
たら注意してくださいね。子供こっから
子供のとこ引っぺら子供が汚我になる場合
も当然あります。
ですから部位は意味を覚えて最覚えたら
そっから入って
次のページも天覧です。これはここから出
てますけど、次のページなこの辺りこの
辺りなんか上がってんやけど、この明宮の
金辺は全部怪我とか注意すないか。
こっから認中へこう渡るというのはね、
これ花じ、花は自分の5体ですから肉がと
花体でしょ。敵がつくという意味。それを
立ちわ、立ち悪るという意味でね。それ
からこっから線が出てどうじゃこうじゃ
あってここにどしたり連在いてこの巻沿
食らう人らなんかがこう横つって出てます
。上に画想が何人か。ただあのその人が
怪我をあのするかせんかその人の画想が
非常に険しいとか痛い顔してるとかいう
場合にはそれはなると
はい。次にカナンが出てますね。カナンは
235ページ。詳しく上に赤点です。赤は
日の色です。赤点が2つ額体に花の先が花
の先はここは
人数でゴに取って液では花の先家になるん
ですね。花は家です。そこが赤い色が出た
焼けるとか電卓というのはここです。ここ
は土地建物とか接子不財産を見るとです。
ここのここのね、目の上から前の間ここに
3点3という数字はけノスですから3つの
特に3となったらですね
ともう1つは火のです。これは炎がこう
燃えてるこういう形ですのでね。
火の三角は火の形です。
ですか覚えて。ま、こういう形ね。
これは色へね。これが出ても家人があるん
です。
目からその後ろの235ページに
そのこと同士同士というのは瞳ですね。
瞳に赤がかかるが目の光が赤身がかかって
そっからあの日が出るような気配がすると
いうこれは9間もう立ちまち日にある
こういうその目の目の中から日の木が出る
というですからこの辺りはよく何か感覚で
見ないんですよ。はい。次にかもさんも出
て南北先生がこう書いてるとかそれから
軍人
囚人軍衆
によけこれもね見えます。
私もなんか見ましたが、みんなは見えますので、あの、虹じと見たら、あの、
5番の、ま、連ジ、あの、
番のあの椅子がと並ん、なんとなく出てきてずっと並んでそん中に何か煙の気配とか日の毛があって、あれは画で消防が出て、これ見たことあります。消防士持って走ってる。これみんな見えますので何か画想がずらずらなんてきてじっと見といてください。
この場合は日の毛のない場合にはみんなが
ここへ書いてますけどと選挙に通って
みんなが集まるとか人が集まるね人がお
祝いで集まるとか法事で集まるとか人が
集まる時に出ます。日の毛があったら家事
です。現場人が集まるわけですから。
それからあの強ラあのが五条なんかも出て
ますが
これは被害級というのは毎の本人の民ガー
の前の上被害級これも私の場合も乗って
ますがほんでここ迷宮は入り口ですから
玄関ですとそこから画が2人出取って北
側面のもしったいながら入ってくると
あの強盗は覆面するけど泥棒は復面しなく
てもこそこそするからま構うようなもん
ですけどでその時に刃物持ってるとか顔が
非常にきついとかこの辺りから色が赤い色
がざっと流れ込んでることしたら非常に
危ない。玄関から堂々と入ってくる場合に
は強盗もう1つ強盗はね、またこっから
ホイレ線がこれ家ですから家の中です。
ホイル冷線内部がねこっから
あの人の気配が起こったような色があって
こっから赤い色とか色よく入ったらドンと
入ってきます。か値を超えてそういうこと
ですね。高齢線はか根です。
被害級のことも書いてます。ここ被害級と
いうのはま、あの、えっと、239ページ
被害級と
中世の一死左右です。
天中底
中性ま、この名宮の上の左右ですね。この
辺り被害という
ここも2体のが出ますけど下被害のように
きつくはないですが一応この辺り敵が出
ます。大体向かって左側に本人の左に大体
敵が出ます。
こな間だなんか裁判のパッと見たこっから
生徒さんも見えたんですがお客さんの横に
私の隣におっておきこっから相と白井さん
が出て盛り上がったように誰が見える白い
線裁判してます。ここに画想が3つぐらい
あるんですよ。これ相手が3人ぐらい
固まってきてるからなかなかやこしいです
よという判題でまあ成りく見て隠に軽議し
たがえっというこの白にいるなんかなんか
誰が見ても分かる盛り上がって出てます。
これ長引いてるとそんなに固まって出るん
ですね。あのコンクリなんかわ目に白い
こうたまりができて無理はあるでしょ。
あの、コンクリなんかがこう日々がいた時
に小さい日々の時にはコンクリの駅が出て
ずっと白く盛り上がったんで流れて山が
できるんですね。日そういう出ます。
それから一応240ページ130Vこれ字
の町もあります。大体こういうに引いて
ここで引いて流郭上が天岳とか中心あの
から天中のが天岳とか地区中力が流郭とか
これも
流郭が
下の
これ自慢や
額角の角とか流角あります。ここが論難と
左側ねのもまでしょ。それから続とか色々
ありますのかっちりじゃなく大体これは
全部覚えなくていいです。
はい。次にが出てますので
これはもう呼んでもたら分かると思います
がね。あの今言うた通りです。あれのあの
まこれえ実例なんかあげてます。人を殺す
骨格とか
県の結色
県244ページ県の結色とありますね。
県難の結色は度々実験すると家ども実験す
した今左に上げるとこの決着を持ってもん
とする。
これは今言うとおこれはあの秋本大之助と
いうとの結色なんですよ。これ今の
今言う第2第2です。第2です。
今までの中にあり、今の今の絵の中に全部
これありますのでね。感中第2条中。第3
部
3部え、233ページ。
これが模範であると会級が全部絡んでます
ので覚えといてね。233匹のこの第2条
の会費外級全部これが模範としてくる。
これを中心に色々研究と
ひの結晶の気象局ってその免疫の違に
とにかく赤い色とか険しい色が出たら剣難
がそうがあったらその人に傷つけられ
るっていう風に判断してください。
それから水南の電トのこの247ベージ
から持ってますが
水南は全部近くへ出ます。ここはま、北
ですからね。こっちのこっち近く顎
近くに国旗を生じて水星に入ると口に入る
と黒い気色がこれはなかなか見にくいです
がまこの辺り黒いなんか嫌な色があった
あるいはこの辺りにペタっとこう水みたい
にピタっとこうなってよくこれ見ます
なんかこう今日水泳線みたいに出て全部色
があるよとこの人はね海辺に住んでるか
それでなかったら今年水に気をつけて
ください言うて
水こんなんや。チぽちゃしたに相水泳線が
出た。
それでなかったらま、今年は木をつけてね
。
それからあの船の画像想がひっくり替える画とか
そ民型の門こあんまりこう波民みたいなこう門がこの辺りできるとこういうのねが今にできるも次なんでただあの死ぬか生きるかの目を見てくださいね。これもちょっと読んでいてください。
え、
それが死藤というのは死とあります。この
248ページの
ま、真ん中に
また曰惑分かりますか?24
また曰惑とま、中頃に上ありますね。これ
4つの溝とかいいで首です。各々
藤というのは耳、目、
鼻、口。これ全部水けが出ると耳からもま
、耳が出たり涙が出て鼻汁が出るとかよが
出るとかまここ水の出るところは全部ここ
に黒い色がかかってきたらこれ水なんです
。全部じゃなくても1箇所でも気をつけて
ください。ま、2箇所3箇所あれは青の
こと
でこれあの花言言うともこの花てこんな
とこから水が出か鼻からこの人数この辺り
ね水がかかるところねそういうの見て
ください。鼻こんなところ水出ません。鼻
の頭とかこの穴のとこ口はここ全部ですね
。耳の穴この辺りが黒い色が出る。目の下
がとこ黒い出るとかそういう意味ね。
でカはま、日の毛があります。画草が焼け
てる。家が焼けてるとかいう画想が出る。
家を見てなんとの赤い色がと登ったらこれ
その家が焼けますので
その家が誰の家の確認やったらいい近所で
あるとかとにかく赤い色焦げたような色
煙色全部かんです
辺りやって別卓ですから教室と別卓の
ところがあってここが焼けたら別卓
あるいはアパートが自分の持ち家が焼け
ます。アパートね。でここが焼けたら自分
の家が焼けます。
ほんでよ要はこの顎が赤いかどうかと見て
ください。額にべったり煙色が出てひのコ
が飛んでる具合までこれの時もここ焼ける
赤いかどうか自分とこ焼けるかどうかここ
へ出ます。
この辺りが真っ赤な色が出てこの辺りで
よくあるんですよ。近所でカジあったよの
ありました。
指どしたぐらい真っ赤な色か、あるいは
煙色、あの、誰が見ても分かるよな。これ
は変な色かという色で
焦げたような色。
神を新聞やすと茶色をあのでしょ。ああ
いうの焦げ色
だからこの辺りから日の毛が登るとか眉間
からぼーっとの赤い色が何と日の日の毛の
やっぱりこういうこういう形してますかね
おっとさんの日じゃないよ。おっと登る。
こうね、
そういう形。
それから今言うよね、目から目の頑光が
日の毛が出ると。これは普通はちょっと
難しいですけど、これはもうまじ火家事に
合うと。ま、その辺りまで気配としてみて
ください。人数は全部気配で目でカッチ
その見えるもんじゃないですよ。色でも
そうです。これがきつい色かどうかの本人
の感覚です。
きつい色たらどの色す?険しい色たら
険しい色。これの感覚で見てください。
盗南は陽等とあげる。イン等というのは子
ね。陽等というのは強盗表から要因
強盗はもうもうそういう強盗の格好した
もんが入ってくる。画想があります。
イ等ってのはこの辺りから大体こう入って
金を取る物を取る
こうこうなっ辺りと部が取るこの部屋が
取る時はもうくねくねくねくね忍し忍ぶ
ようにの下を足のぶこそこそコそこそ色出
てます。強盗なんかやったらもそのまま
ズンと色入ってきます。画想があって色が
ぶっと入ってくる押しってくるそういう
気配の色です。ずンと入ってくるというね
。泥棒な。シュワシュワシュワシュ忍び
ながら入るからもうまこのがこのくねくね
くねくねして入ってきます。こうがように
ね、気持ち悪い。
ほんで用ってのは5等ですか?その人が
どんな気配で物を持ってるかまで画想が
あったら見ないから
色が勢いたらずんと入ってくるということ
とそれから刀を持ってるとか刃物持ってる
とかいうことが見えたら立ちま防御す。
これは日日を切ること非常に難しいです。
月なんかで、ま、え、色が悪い色がある
そこだけをしてもいかんです。ですが、
その気配でもこ立ちましいと思ったら、え
、何かそれ不全方法を考えて
この先生の場合には屈境な若い人野党を
取ってよ。それで多いはろうという話も
載ってますけれども、
噴死で異質
う物とかいう何もがそうで見ないかんです
が、ま、大体
この
ここの
この辺り火山言うと物質のとこあります。
鼻の横ね、この辺り。鼻の横この辺りね。
僕らに赤い点とか黒い点とかま村で点が
できたりすると
色悪かったら忘れ物1を気をつけない。
それ画想があればで携帯なんかでも
ちょっと忘れたらすっと顔見るように携帯
の画があれば
こにここにはあるやつその家のすぐ出た
ところとか家の中はここですからね。そう
いうミル癖をつけてください。
そ、次に結を水して自分のを見るという
ことはこれは、ま、夜静かな時に瞑想する
とどっかこう痒いところが顔にあると。だ
この辺りがま、痒くなったと。小花がね、
くくと痒く気持ちいいのはいいんです。
チクチクっとかピリピリっとかいうの悪い
んです。
いいですか?
残り小花がちょっとなんか気持ちでかい
みたいなお金が入るとか
ま、眉はねよくあの私お客さんが今日来る
か言う時よくね鳥が入ってきてトンボが2
来るんですよ
。あ、やっぱりね前ブれが必ずありますの
でムが出てきたら良くないですけど。ま、
そういうそお客さんで見ててええ。ね、
そんな不倫を多いがいきなりゴンとこ
止まったり
極が飛んでことあります。そんな話の時は
極部が飛んでくる。嫌な時にはね、それは
困ったね。あんたそんなことしとったらで
言うたらゴブはやっぱりおるんですな。
商店街にも納がパーっと飛んできてそのお
客さんのそこポンと止まったりします。で
、あなたのやってることはこれよと思うん
ですけどうん。そから砂々しい風がすっと
吹いてくるとかその全部ねその時その時の
縁です。
そういう感覚でもの見ることをやっていか
ない。ただあの見える見えるで目を
なんぼらしても見えもは見えませんのでね
空気を見えなさいって見えんですけど
やっぱり感覚で風とかそういうことで
分かるでしょ。そういうの感覚で色も見て
ください。まあ綺麗な色であるとかいや
ちょっと濁ってねとかいうのは全部感覚
です。
石粒ぶというのは、ま、あの、そういうに
大体このここへ出る
ねとこの辺り、それ近衡の近くへちょっと
出たりもします。お金でしたらね、こう
ちょっとこう赤点ができたものを落とす。
お金を落とすとか財布とか落とすとかお金
のとことにかくお金はここ
こんなとこ言たら大銀ですからね。
その時に親子の円が薄いかな?どうかでは
258ベ。これらはもう骨格の部分です。
まあ一応目を解いといてください。
それと南北先生の本の中に
待ち人きてるか来たらんかというのあり
ます。
待ち。これは手紙の後手紙を待つわけです
から。あの町人きたるきたらざるをロずる
ということ。待ちね。あの、デートしてる
方があの人と約束してるが要返食起こって
返事というのはこうです。
この辺り返事ですわ。
気食を起こっていうのは線ですよ。この
南北線の気食はちょっと難しいですよ。
ただの艶が指で引っ張ったぐらいにできる
。まあで結色でも何でもいいです。ずっと
来てここへ入るか
。ねじり入る。入れば
地下返地より気食が起こって眉尻り目尻り
の方へ木そうとここまで来なくてもこっ
から気食が起こってすーっとこうこう来て
なんかこうこういたらこう来るやろうと
なったら
必ず待ち人あるべし街人があってくると
ていうとこの辺りまでやったら完全に来る
とは言えんだ。こうなったら来るといい。
木ということはここへもうここへ掘るよう
な気配があるってことね。
気食はあ、この気食返り起こって前じる
目ジの方はらんとするごとに見える。この
先生もそうですよ。そういうね、そういう
ように見える
気配ですね。
また前尻り目尻届くこともあるべし。届く
ことも当然ある。
この気食は前に一旦ごと等身のうるが
なんかま、こうねるような形で伝うことも
あるし、え、赤ちゃんの小の先と引っ張っ
たように出ることもある。それは気配と
いうこの先生の気食は中のあの白っぽい
じゃなくてただ潤いがあるとその線これを
規則色というなんか潤いというの分かり
ますか?
ちょっとねあのちょっとねえうるやがって
盛り上がって見えん本当は鉄その気食も
そうです
ちょっとこう膨れたように見える
覚えててくださいね。それが長いこけない
。やっぱりちょっと指でお酒すーっと
引っ張ってんで何か盛り上がったような
感じで見える。ほんでこれ際は立つと書い
てますよ。
手装の痴食も大きいの分かりとこう手そう
にここ無理はなって膨れた見えます。なん
か色はないけどなんかふっと膨れたように
見えるね。
そのこの色が走る勢いがある時は早く来る
。
また勢が薄い時には来ること遅い。そう
いうやってない。
また気食走る勢いが全くない。ヨタよタし
てる時にはその糸が心で待ち寄っても
なかなか来ない。気そうで来ない。
はい。次良行の層です。
旅行というのは林竜先生はこっからずっと
こう返の方へ走るとかありました。この
先生の方は前もちらっと言うたんですが
前それは林先生のは言います。旅行の気食
はマティビートの気食と表利の同じような
もんで
とまあまああが何か盛り上がうるように
すーっと小指で子供の赤ちゃんの小指で
引っ張ったように薄い気食ちょっと青みを
帯びてるちょっと薄いような気配がすると
いう
これは眉目尻より
こっち眉尻こここのこの辺りはまあある
けれどこの真ん中ぐらいから大体マ尻りの
方から
返の方へ
こうこうこうこっちからこう出たような
感じやったらこっちからエ方行く
眉尻目尻りの方からこの辺りでもいいです
よスーっとこうだこれはね奥さんがね家で
する場合丸が急ここやったら
奥さんの場所でしょ
が家で男の画があったらとんずらですよ。
駆け落ちありますから。ま、とにかく塩方
へ走ると見てください。
で、これは舞人の方より正域。これ
ちょっと正域というのはただマスタじゃ
ないちょっと青いような感じのする気食が
起こって返の走る時は良別ベスト。
これはね、あの、こっちからこっち来る
ように見えるけれども、返るように、よく
見るとこっちから返チ行ってる。そういう
難しいこと書いてますけれども、ま、これ
見た感覚で、もうこういう線になったら
わしのが大抵この辺りから出るんやけども
旅行はこりから
この辺りやっぱりこっちの方が多いけどね
。ま、これ時代によって変わるか分から
ない。一応小さい線度も指で1発の白
っぽい線度もあったら一応旅行があるか
ないか聞いてください。あったら一緒に
行くとのガソひっついてます。こ
社員旅行なんかやったらこの辺りからこう
出る例えば社長がの顔出たらここ部なって
固まって一緒に引っついていきます。社員
ことがある。部下がね
この辺り部下の場所ですからここはね。
で、これは
返の間において旅行行き先のキを知ると
いうこと。行き先はこっちですから返先
です。ここの色が良かったら、え、悪かっ
たら結果良くないと
返の間に場所に変色見える時は
ちょっとま、変わった色がある時は必ず
向こうでも変わったことがあると。
また美しい色が返れば必ずええことがある
。
で、これは私らでいうのはこの返の角から
こっちは国内こっちが国外ですからよく
海外してる人なんかこっからそこここへ
中国とこんな線が出てます。ちゃんと会員
してますんで、そう中国と今作ってもらっ
て送ってほんでこの色が良くて蓄食の線が
良くてここの色が良かったらトラブルなく
ただ気が悪いとかここの色悪かったらまの
影響でどうじゃこいじそんな感じね。それ
から向こうの心代わりとかお金がどうじゃ
こうじゃいうことにもなってきます。で、
旅行先は返事。
それから遠方、ここは遠方から物を送って
くる場合もこっからこっちへ線がいっぱっ
たりします。あるいはこっちの方へね。
この線がどっちが元か非常に難しいですの
で、
で、学生なんかでしたら、あの、田舎から
何か送ってくる場合、こっからここ田舎に
もなります。都会に出てるにとった田舎
です。遠くでね。
えっと、それと
発伐気食の、これはちょっと難しいかな?
言いときますが。はい。それでは
それと恋愛の件は、ま、いろんな見方を
やりましたので、それから同性をしてると
かいうような女の人同棲しとったらこっ
から白っぽいような線がすっとこ出ます。
これは、え、銃住んでるところ2つ仕切り
があるということね。他人と住むとなんと
なく仕切りがやっぱあります。
もう1つとこの色が悪かったら水こっちは
水ですか?水漏れしてるとか水詰まりそう
まどうせ2連外がこれせがあんた今一緒に
暮らしてるやろと言ったら
で彼女が彼が家に来る場合にはこっから
法令線の中へ
ここれ彼でしょここはここは彼よねこっ
から線がこんな入ったらちょっちゅ家来て
ご飯食べますと
そういう形で
でガソが見えたら
必ず顔に質問して彼どんな人やろうとか
どんな家に住んでるぼーっと出てくる場合
があります。そう思って、まあ5分も見
なくてこて、ま、20秒ぐらいじっと見て
ください。出るまで出ますね。
この間もあれですね、
子供さんが、子供さんがおらんのにこっ
から病院に線いっぱいました。
この線が色がね、ちょ白白白い線やけども
それこそマッチボそっていっぱいそ
ちょっと色悪いのね。あんた子供下ろした
ことあるや。いやありませんていうじーっ
と聞くと明日下ろしに行く。子供の件で
病院行く。子供がおらんのに子供の剣で
病院行く。もう明日おろしにそれを言うて
もらてなんか腹食まった。誰もそれ言うて
くれんの普通は人層じゃないとなか分から
んとこ。ま、それ子供し、あそこ聞きゃ
分かるかな。何でもね。ほんでもその時に
神社ね、こういうことするとま、こう土佐
神社を進めた行ってこうこうこうこんなん
とスあるんですよ。で、普通は下ろしまし
たか。この線が固定的な色があったら3人
下ろしたとか当たります。病院の場所ね。
口の横にあります。
神社行ってこもう申し訳ないしました。後でいいからってのこありやったら天国へお願いします。きっち頼んできなさい。随分違います。本にもすっきりするしずっとできない。事情があって下ろす場合はね。夫婦の場合にはまたちょっとねやけどそれでも子供泣き出しまその話だ。やっぱ女の子はやっぱ今の現代の子供そんなもんです。
ま、色々あの、その部位の応用ですから病院じゃのこれはね、私が発見したよりも、あの、誰近藤さん言うて画像の本書いてたでしょ?画想の味方伝あの人のと病院言うて書いてます。それを私あ、ここか。あ、今で気がそれずっとやったら何ぼでも出てきん。
で、女の人がってこから悪い人がさーっと降りてたら、ま、女の子
人、ま、上の女の子はちょっと体具あるとかありやんか。大体色々あります。
あなた結婚したのは質問やけど、この時この時結婚してないかね。それ確認しても質問したいみたいな言われますのでね、気をつけてください。はい。
それでは、
えっと、皆さんパッと見た時にどんな感じ
にですか?まず見た感じ度アイラグ寂しい
ちょっと寂しさるでしょ?ない。買う時に
何かむわーという感じじゃないですよ。バ
みたいなね。ちょっとなんとなく寂しさん
雰囲気にな
ないかね。
写真が白く取って意味じゃないですよ。
そんな感じしないかね。生まれた方のこの
3日歳のどっから来てるかちょっと確認し
ない感じ。まずお生まれた方の家が続い
てるかどうか
途れる時もさが出のね。でまずい
先生は生まれた方のお砂糖は家計は続いて
ますか?え、続いてないです。この辺りね
。
で、なんとなく寂の寂しさとかなんとな雰囲気。あと
5兄弟は
兄弟ももう分別れてますね。
えっと、この兄弟は眉見るんですが、皆さんどうですか?眉の位置が多少ちょっと違うけど、それぐらいあんま気にしなくていい。これ舞は書くんですけれども、大体目の兄弟の数いうのはね、前今で、その勘状腺の視線で大体出てきます。
ほんで普通、ま、目と同じ長さが、ま、
大体4人ですけど、時代によって違います
。
私の父なんか10におるけども目の何倍も
迷はありませんですからね。
男の兄弟おられますか?
あ、兄が1人。
え、お兄さんが
はい。
お兄さんはこのここの場所もあれ兄さんの場所はまゆ眉尻の山頭ですね。お兄さんの場所はお兄さんの場所基本的にここですわね。ここお兄さんの場所でしょ。左が同せですがお姉さんがおればここですけど。うん。
うん。
ね
え、だけです。はい。
眉頭。眉頭ですが左に頭はこ兄弟女の頭長女はここだ。あ、長女ね。長男ここに画想があればね判断でき長男さんで結婚されて
え男はなくなったんですよ。
結婚する前に。
ええ、そう。
ほんな長男さんがおでまおっても結婚家計にはもう関係ないわね。
うん。
それか次さんは?
寺はそばにいます。
今
はい。結婚して。
あ、結婚して
はい。近くにいます。
あの、いや、あ、ごめんなさい。あの、あなたの兄弟ですよ。
あ、私の、私は、私と兄と
2人兄弟なので、
きりね。はい。お兄さんは結婚をされて、
ま、結婚して子供も行って、魔王もいて
はい。男の子もおるんですか?
はい。
おおるんですよね。家井の
あの夫婦も仲良く行ってるんですね。
夫婦仲良くはないです。もう別れてます。
ほんであ、そこです。ほんで子供さんはどっち行ってます?
うん。いや、もう兄が全部
あの戸籍もお兄さんのとこにあります。
はい。
あ、ほんな後は続くということです。これ。
ああ、そっか、そっか。
そういう意味です。ほんで、ま、寂しさん、ほんであなた今度そうなるとあなた個人です。あなた男の子おりますか?
はい。2人います。
そのもあのあの嫁さんももろてや。
あ、だからその長男が交通事故でなくなって。
あ、長男さっちよね。ここです。長男はね。
はい。次さんは?
次男はそばにいます。
結婚はしてますか?
はい。
あ、結婚してる。
結婚してるけど子供ができないんですよ。
うん。ということは私が前も言いました家が生まれたが終わらなければ本人にかかってきます。
ほんであなたの後が続かないってことですわね。
うん。はい。
ま、そういうことです。ほんで私前あのこれは言いわけじゃないパターンなんですね。
ほんで家けが続いておれば今度どうしてかと本人が寂しいんですから。
うん。
本人の後が途えていくとこれはもう運命ですからね。
それこのパターン覚えてそれあんまり質問するとあの質問駅舎みたいになりますが初め言うといた。
このあなたのお里が続いとったらあなたの方へこ降ってくるからあなたの方の家がないという判断しますと言うといたがえた。
はい。
まずこれで普通を99
番だった。それでここの普通それで吸っていった時結婚してるかどうかということを今判断するのね。
で、する時にまあ普通は結婚
回もするとま普通の顔ですから全く無表情でもないほんでこのここにあるでしょ。ちょっと待ってね。ちょっと今消しけた消しますよ。
いいです。
ここにあるでしょ。これが何歳ですか?ここにあるでしょ?私今ちょっと線入れたでしょ?
うん。
ここ何歳ぐらいになりますか?ここが
20十歳。
40まあここが
ですか?
うん。
ほんな22ぐらい。
ね。
はい。
ここのシワは
ええ、
大体22ぐらいやないかね。
最近気がついたんです。ここのシワは。
はい。その20
ま後からできそれから次のこの後ここと変化の時見といて。ここと
うん。
ここと
はい。
ちょっと待ってね。次ここやね。これこう。これぐらいが変化です。見てね、皆さん。
これあと消すよ。見とじと見といてね。えかね。はい。消したら大体分かるでしょ?
はい。
ま、こことこことね。横へつけるとここが
20。
ま、ここはた、22。
うん。
ここは3022
か。その辺りで結婚はなかったですか?
いや、結婚はもっと早かったんですよ。
20歳
もっと早い。
ほんなここやね。ここにちょっとしちょっと見てね。
うん。ふん。
この辺り横に線があるのかちょっと見てね。絵かね。
うん。
回消しますよ。色の違いがこうなったらにあるでしょ。すっと。
じっと見てね。こっからいいのが分かれてます。この辺りからすっとね。えかね、もう
回。それこれはここにもちょっとあるけれどもこ
18か。
はい。
ほらか目が硬い方
2目になってるでしょ。
はい。
これは旦那さんのところの方が
2日目なんですね。
あ、
こっちの方の目が。
ああ、そうです。
分かるでしょ?
はい。
こっちは人。こっちの方へった。
全然こう違うわけですが。
はい。
この2
目という意味はこれがずっと見たらこっちの目もま、ちょっと目の奥が目が座ってるけどでこっちの方にこうあるとこで旦那さんが異常に影響を与えたとこ人生。
うん。そうです。
これは水ですから。
うん。
うん。ほんで年がどれくらい離れてるのかちょっと判定はま難しいですが。
それでこれ
ぐらいからこう肉が盛り上がったの気配があります。この辺りから音楽と盛り上がってないですか?
うん。その辺からあのま商売
うん。自動車工場をちょっと始めてまして
誰がですか?
いや、もう主人だったんだけど私が引き受けちゃって
あなたご何してた?ちょ、遊びんじゃないですか?
いやいや、もう体が弱いということで。
で、これはご主人さんの画像想があったら側面もま、見れてもらいますが、この辺りから、ま、あなたが良くなると、ま、頑張らないかが力出てきてますのでね。
そう。
ま、良くなったと良くなった。
はい。
で、うん。はい。
それからあと、ま、この辺り、この辺りの横ちょっと色は変わって、あとはここですね。
歳かその辺り。それからこの辺りもちょ色変わってる。今おいことですか?
今74歳。
もう誕生日来ました。
はい。
何月ですか?4
月です。
はい。4月で74先月なったんですね。
はい。74
ということはここがま、見時あの
1番ここが60としたら
言うたらまこ辺りです。もう
74ということは
ここ80ですから前18
で結婚したでしょ。
はい。
ほんで
78あと4年ぐらい18の変のやっぱり
運命的にありますのでその時期にはほんで
78ぐらいで今度運命は変わります。
ほんで結婚した時が18であれば
留年で今度18が回ってくる78でしょ。
どうてかここ60を足すわけですからね。
ね、こう、
この78
の時もやっぱり同じ波動としてやっぱり回ってきます。で、これはほんでここが
え、6080。ここが100
ですから長い人ここまでここは言うたらもう
93ぐらい。そういう風に
1回の波動はやっぱり
足したらそれ繰り返してきます。これも覚えといてね。
はい。
ここやったら60
足したらええわけですから。
うん。はい。10
やね。ここが
11歳、20歳でそのこっから616
数なくても60何歳ってわかる。
うん。ま、その波動はやっぱり残っていきます。それでとはい。そうなるとこの本人の奥さんがこっち側の顔が見える。右目右目尻り右の斜めの方写真ありますか?正面以外てそう。
はい
はいはい。
ほんでその商売はいつまでやりました?
えっとね、50歳で
この辺りでしょ?ここ
え、あの
この変換501でしょ?
そうです。50歳で
ここに変化あるでしょ?留年の
あ、はい。
分かりますか?上が
下口の下境が
50ですからね。昔言うとこの辺り
50から51にかけてこう。
シワがあるでしょ。
はい。
これが変化ですね。やっぱ50ぐらいで1
つの変換が来てこっからま、あとそんなに悪いのが出てないですけど
うん。
ポイントはやっぱりがでまてると
11歳で静岡県にいたんですが
はい。
あの横浜の方に
50時でですか?
はい。
はい。はい。そういうこで留年皆さん見てここま誰?この辺り見て当然皆がこの辺りありますね。
消しますよ。あるでしょ?変化がね、汚し上がって肉があるでしょ。それと腰は痛くなかったですかね?大丈夫ですか?
腰はね、相当悪いです。
うん。で、この今ちょっと分からんですけど、えっと、色が法令の位置がちょっと違うかさも違うかわから。こっち光がこっちかってやってますけど、その辺りちょっとどれがあるかもわからんです。
うん。だから私は母型でずっと大きくなったんですが
はい。
でも父上のおじいちゃんがずっと仕送りをしてて、
あのお母さんに
うん。
それで私たちのあの兄弟を
土地とか家とかそういうもの物資とかもうことごくずっと送って送り続けてくれて
ああ、そうですか。ええ、だから
画想で見るとね、ここに普通やったらお父さんがおって、
ええ、
拡大す、画想ちょっと見、この辺りにおじいさんが出て、おじいさんから今度線が入ってるとかうん。
おじいさんがそういう形が出てきます。ま、立派なおじいさん、おじいさんで立派な感じで出てきますわ。
うん。
おばあさんはやっぱ左が同ですか?お父さんの同性は左側がこうおじいさん。こっちおばあさん焦げててらもね。
ああ、美人のおばあちゃんでそれが何かニコニコしてこのあなたやったあなたの方を向いてニコニコしてるやったらこの非常に応援してくれてる。こういうこともちゃんと確認してね。
ああ。
うん。これは他の人書いてない。実験によってこれはもうはっきり出てます。ほんで画像話って泣いたしますよ。
うん。
おばあちゃん。あ、そう。おばあちゃん見てくれてる。ニコニコ笑ろたり変化します。はい。それとこの手をちょっと見せてもらいましょう。このごめんなさい。
その前ここのこれ前からあるんですか?
はい。
左の上の
そうなんですよ。
これは北やったもんが白くなったん?それとも肉が盛り上がってるんですか?
あ、もうなんかも肉が濃く濃くないんですよ。
これね、色が良かったら長筋の
副道ですよ、ここ。
ああ、
ね。
はい。
本当は毎の真上ですけど、ま、この間の副道になりますから肉が良かったら長金財運があるとこ。
うん。
で、北は汚いとかもう別っちゃんのほやったらあるもんということ。
ああ、
あなた何かそういう恵みは受けたんですか?
いや、もう何かの時には救われてきましたね。
救われて誰にですか?
いや、周りの人。
あ、関さん。うん。ほう、ほう、ほう、
なんか目の見えないところ。
うん。うん。うん。
的な。
うん。なんか
こっからほんで、ま、詳しく線がこう出てるかもわかんないですよ。先度から線がこれ入ってるとかね。
うん。
そういうことはもう誰が助けてくれてるかいう時の線の画をこう見てください。こっからおじいちゃんからこう巻きてるかもわからんですよ
ねえ。
うん。それから先祖様あるいは周りこに大きな画像が何かくっていきてね、ま、がまあるわかそういうことまでやっぱり自分で確認してください。
はい。手想をちょっと見せてもらいましょうか。
はい。これが右手ですね。ま、指紋は見え
ませんが、
右手もう左手も、ま、右手女の人は右手
あのこれは左手。ま、左手も下が手でます
ね。で、左手。
あ、この人、お前、あなた、私これ留年は誰が記してるの?
あ、これあの勉強した時の後なので先月は自分で当てたんですか?当てても自分です。自分で。
ああ、そうですか。
こんな手そうやったらびっくりあるね。面、有面手
気がつかなかった。
はい。ほんで、ま、あの、非常にね、線がはっきりしてます。それから肉がこうぼったりしてるでしょ。
はい。
これはえんですよ。
何かこうこうタ言うてね。
うん。
ここにこう線が陽気あるじゃないですか。こう
ああ。はい。
これはね、肉がポっと米だ洗米だ洗いで今の言知らんわね。
ええ、今の
米だってこう縦に容きほら編んでるから線があって米を積むというんです。これ
シでこれ服装なんですよ。
ああ、そうですか。
うん。
で、それで凝ったりあるから、そんなに心配しなくてもね、知能線も下がって太陽線があります。
はい。
このコスルーを登る線、これは人気線です。それから
番強いのは子ですよ。月球からこう線が細いのなんぼかあるでしょ、これ。
はい。
これね、
これはね、太陽線でも非常に強力な
うん。
これが太陽線。私もま、これはこれのおかげで生きてるみたいな。
ああ、そうですか。
小型さ、これでももう太陽線筆匹敵するとか人気というですかもうボトボトどんどん出てね。
うん。
ただははっきり出てないですけどもでまうおこっから横にこの後やっぱり
歳ぐらいですよ。生命線で言うと運命線では
28ぐらいね。
うん。
で、健康線はこう、ま、鉄の抗議なこう、こうちょっと切りかけてもそれあんまり気にしなくていいです。
ま、長い気もされるでしょう。あとでコーレストロ宇宙性脂肪とかそういうものを確認してくださいね。
うん。
はい。判定の手帳を見せてください。うん。
やっぱり左手右手りが悪いかな左手の方が力があります。これもほんでこれはする部のも太陽線。不藤さん見るとこですがこれがほんで四角が
うん。
こんなのがこう四角がこうできたら
はい。
こうこうなって家を持ちますよ。
今こうこうこうなってるでしょ。患者さもつないでこうなったでしょ。
うん。
もう1
つ上に線がこうできたら家を持ちます。この
ま、これあの持ついてもそれは勝手そう持てるんじゃない?これできたらね。
うん。
それが旦那さんはもうなくなったんですか?
年前やったら勘情に出とったから、あの旦那さんなくなる時には結婚線がこう死体こうこう入り込むとかあるいは勘状線にこう資格ができたりしてねそんなことがあります。
うん。
もう1回反対の手見せてください。
まあ、けどそんなに心配しない。ただこれ線がある以上はね、やっぱり頑張らないかんです。
はい。線
があるということは都市がいってもここに晩年ここ盤晩年見ますのでね。
はい。
環状線の普通この辺りから運営線の辺りは
6時3
ぐらいですからまだずっとやっぱり頑張って働いていかないかんでそれだけのま体力もありますので体さえ気をつけて
あこの手の技術を生かしてね
うんは
特にあの思いを持つわけでないですからこれで頑張ってやってください。人気線がありが人気線です。
ああ、そうですか。
これ大な線です。これがあるでしょ。
これが運命線と太陽線ちょっと流れ込んでますわ。
太陽線やこっから線が入ったら遺産なりますけど、ま、それは今ないにしてもこの人気線が劣れないようにいつも活動してくださいね。
うん。はい。
もうしんどいしゴしたこれ消えたらかんですのでね。
はい。もう1回顔出しに見せてください。
はい。はい。うん。ふん。ああ、旦那さんで苦労したかどうかいうのはこの目。
ほんで旦那さんここや本当は目があってこれが夫婦なんですね。
うん。
その色が分かれてここがここが目が元なんです。そこの木のありがここへ来るんでね。もう
つは日月と言うてお父さんとお母さんこっちがお母さんこっちがお父さんですよ。そうでしょ。
目で言うと左同性ですから。ほんで
お父さんの事情も含みます。いいですか?
目が1番大事。ふにまずこっちがお母さん
。左目同せお母さん。こっちがお父さん
ね。日月という日というのはあの太陽で
お父さん
次はお母さんとこなる。ほんで要はねほん
でこの旦那さんとお父さんと異常に縁が
あるんです。これは人がおしかった。
こっちがお父さん見る。ここが旦那さん
でしょ。
旦那さんとお父さんというのは非常に色々
影響があるんですよ。このほんで自分が
お父さんどう思うかでまた変わってきます
。
今あの若い頃お父さん嫌いです。あんまり
ひ動き来ません。無意識でそれを振って
いきますから旦那へね。お父さんどう思っ
てました?
あんまりなかったので。
ほんで、ま、あの、寂しかったということで、それとも、え、あの、お父さんはって嫌がってはなかったんですな。
あ、嫌がってましたね。
ほんでご主人はどうですか?
え、
よか良かったかね。結婚して。
あ、今の、あ、私。
うん。
私自身ですか?
はい。
やっぱり良かったのか。50
年一緒にいたのでね。
そう。ほんで。うん。いや、そう、そう。ま、今良かったというでしょ。
うん。今でお父さんをどう思うかで
旦那さんにそれ振っていくとこれ覚えといてくださいね。これあの人層のその画面でも分かるし実験でもそうです。
うん。うん。
うん。
お父さんあんまいいお父さんではなかったですよ、やっぱ。
そう。それがお父さんと旦那さんをここのありで見るわけですか?要は旦那さんのお父さんの枝なんですね。
はい。
それからお父さんどう思うか?お父さん感謝する。
あ、それも私もそれ人に関私言っても嫌が悪くなったと思うというぐらいやっぱりそういうもんですから人ね、ま、理論的にも実でもそれですから父は許すことによってけど良かったらね、
ご主人がだんだんだ長いことっておると今度お父さんが許せるようになるんですよ。
うん。
下にね。
ええ。
うん。
お、ほんで旦那さんが初めてやったけど長いことってふやなってきたらそのことでお父さんこ許せていう逆の形と同じです。
裏で一体ですのでね。
うん。
そういうことも皆さんが走です。あのこれはあの最終的な話ですけど、そういうことを原理というものをやっぱり悟っていく。
ほんで、えっと、全部親と前も言いました
けども、お、駅の時に言いました。本人が
おってお父さんお母さんがおる。それから
ご先祖がおる。ずっと行けばもう神様が
繋がってるわけですから。要はね、親子の
関係です。ですから全部が親子なんですね
。
ですからまず親をどう思うかの延長線です
。で、それはま、言うてもなかなかね、
因縁があって、あの、しばかれる人もおる
わけですから。その時には、
この時には親を通り越しても構いません
から、親の親を5先祖に感謝する。そ、
なかったら5先祖も感謝できるとこの親が
見えん
。大きな存在意識でそこに感謝する。こっ
からまた逆にこっちが良くなっていくん
ですね。
ここ押せない。こせないか言うてこ言うて
こ本当はこっから1番ええです。そこ行け
ばこれができん人はここを飛び越してする
飛びできないここそれやるとこれがずっと
下ます。そう思ってそのこともちょっと
分かっててくださいね。これは海運法の1
つです。ただカもおるかあんなもな全部
言うた。これはね、あの言われんですけど
家庭は持てませんし精神きます。
5000度の付毒は全部家が終わる方
例えば長南後りどんどんどんどんいろんな
もんはしが来ますので
これを駅では赤石前の家には必ず余計不石
の必ずよとわになるとか色々書いてます。
さあ、けどこれからあの視力はどうですか?
視力はもう老眼で
老眼でだけですか?
ガテラたまに調べてます。
うん。定期的に。
はい。はい。それあればま、白がちょっと見はちょっと弱ってますけれどもあの視力であればねどんどん始めてください。
うん。うん。はい。
74ですから。もう
これ80ですからね。もう
4言うたらもう70
人ぐらいからこの辺が色がありしてますからもうもう
年ぐらい経ってからでも初めて今から積極的にうん。世の中へ溶け込んで
やってください。
はい。
ここで気をつけねえかんです。変化ね。
うん。
ここが
78歳。ここがね802ぐらいです。
うん。
この時の変換。
それしたら今度ここまで行って次ここにいいですか?
うん。
ここからま、色もあの光の影の色変わってますからここまで
82ぐらいまで行ってあと8
年。そのそこをその前から用人して越していくこと。
そしたらあとずっとまたここまで行ってくい形ですね。
うん。
それと耳はどうですか?いや、耳はなんか
時耳したけど、今なんかそんなに気になんなくなってました。
はい。どっちの耳でした?
いや、両方
左は特にではなかったんですな。
うん。うん。
両方どんなんだったんですか?
いや、あの、これなり始めがちょっとあの、やはり静岡からこちら来まして
はい。
で、このそん時にこの駅の勉強を始めたり、
静岡の勉強始めたり、
ええ、昔ちょっとこう、あの、看護府やってたので
ああ、ほう、ほう。
その仕事をちょっとあの、老人説の方で頼まれて
はい。
夜勤をやったりしてたので、そこんとこら辺でも夜勤で緊張しちゃって
あ、ま、ストレスから来たんですね。
そう。それから朝キーンって始まって
10年ぐらい、10
年ぐらいも
ありましたね。
そういう時にはね、即条例した大抵治ります。あの、習った人はね、ま、実際やってくださいね。うん。うん。
もうそう、あの、ちょっとあの人となんか
かってからここ
10日1ヶ月ぐらい具で1発でサイド。
うん。すっきりしました。あ、そんぐ電話
買ってきますからやった瞬間今15分
ぐらいま、次の日にはあれ条例はねお酒が
気が抜け出してから一緒抜けていきますね
。これたまさん教えてああげてください。
とにかくあれは電磁料は何ぼ構えません。
本人は決めたらええですから。私は
5000ですけど、前は10万やったです
から。先生が生きてる時はね、わでなれた
んですから。うん。ほんでまあ10万とた
、ま、高い時代相手よ。書かれてました
けど私が決めれんですから先生がなくなっ
たから私でも何ぼでも構いませんと。まあ
けど鑑定量がまあ普通1時間で5000円
ですから、ま、5000はもらいましょう
か。電磁はそんなにかかるんですけど、ま
、教えてあげて。
何かの時にすぐやったら大抵治ります。有例への浄化ですからね。是非自分で決めて条例の金額も自分で決めてください。それ誰これ言われる人はないですから。自分で
5000円の人も構2
万円でも何ぼでも構いません。ただ
10万やからもらうの時の人は
2万もらう人でもそれは構まんしやから
でやる人でも構え。もうあは自由。
うん。
それでやってあげて伝授してください。やり方もね。うん。あの、あとはメモどんどんどんどんそれから午前ではちゃんとお祭とりしてますか?
はい。え、22
歳の時にこの先祖の極用っていうのをちょっとあの、ま、教えていただいてそれからちょっと修行を入って
うん。
それからずっとやっております。
仏壇だよな。
五人さんとか先祖の代々もお待たしてるんですね。
はい。
五さんは何番目でした?兄弟で。
あ、長男です。
普通長男の場合にはこれは案外はっきりこういう線が容子も言うて男子線が出るんで。出てないですけどま難
長男
うん。それから排はっきわからん。
大業
5000ずらりこうこうみたいに並んでたら後そちらほんで先祖代大々との違が必ずいりますのでね
はい
先祖大々と50
年までの人がおったらどんどんそれ入っていく繰り出しでそうやってちゃんと先行もできたら
3本立ててください
はい3本立ててます
お水は毎日変えてそからおは湯くよい言いて白山さんも書いてますとか湯と
で上がっていきますのでお酒の気が抜けてあげ一緒に上がっていきますのでね。
はい。
上上がるということでほんでお茶はねあの湯があの収様あったらお下げしていいです。ご飯も
あはい。
うん。あとお水は必ずね。それあと愛情ね。
うん。はい。
あの天国へ行ってね言うて言うてく極暗いうことがあんまり分かりません。
うん。
うん。それとあと何か他に男に迷うとかないんですな。
ま、だからちょっと娘と一緒になって生活し始めて
娘さんの線がね、
この辺りちょっと見とってね。こんな線がないかちょっと見とってね。消すからね。
うん。
はい。なんか気配ない。初めこう色ついてるわね。目の下から。
うん。はい。
こうついて。それからここ色ついてるでしょ。ちょっと消すよ。
かしらずっとなんたの雰囲気出てない?
ずっとなんかしたい線がね。ほんでここに
娘さん顔がないかも。この辺りないかも見
といてね。1回消すよ。
なんとなくずっと見てね。
娘さんは夫婦一
あのバ位1で
ほんでか子供さんは
いないです。ほ娘さんだけ
はい。
前の旦那きはないですか?
あ、全くないです。
うん。ふん。さあ、モズメさんはぽっちょりしてますが、どんな感じ?
ああ、あの、
痩せてるとかぽっちゃりがごっついと
うん。もう全然スリムです。
スリム。あの、顔も長いの?
いや、まあ似たようなもんですよ。
あなたと。
はい。
ほ、丸いはね。
顔が出てないからちょっともう1
回言うよ。なんとのこ出てないかちょっと見てね。あ、娘さんと一緒におるがねえ。つからおるいましたかね。
いや、今月まだ1ヶ月経った。1
ヶ月初めのうちはちょっと疲れるんじゃない?
うん。相当お互いに気を使ってほんでね、線引き寄せないかんだ。
ちょっと暗号見えるようにちょっと上げて
くれますが顎が見えるようにはい。
ちょっと待ってね。ほんでこっから言い
ました。こっから線が降りてたらこれ同性
の線です。親子で同性の線があるとこ線引
されてるということですから。ま、降りて
たらね、はっきり
見えんかな。ちょっと角度変えたらこっ
からちょっと白っぽい線かなんか線がこう
この辺りがすーっと降りてたら
親子で降りてたら同せみたいに他人同士が
住んでるみたいな感じですよ。それあれば
ね、その辺りもちょっと確認してなんと
なくここにいるちょちょなんとなくあり
ます。えっと、こっからこれえ、見てね。
ここがまっすぐしたよ。ずっと絵がね、
ちょっと
消しますよ。
角度写真でも角度変えながらちょっとなんとなく見てなんかすっと茶色な線が降りてるでしょ。
降りてない。マッチボ
1mm
ぐらい線がなんとなく茶色線降りてないかね。
ちょっと下の方に
こ辺りからこうサクーっとこうちょっとま、見てね。もう
1回
角度も写真でもええからちょっと角度変えなくこれ角度変えるったらほらこれパソコンへの光の当たり具がこうやって斜めから見たら線が降りてますよ。
ちょっと白っぽいがね。
はい。
これは同棲してるってことです。他人が一緒に住んでるみたいなもんです。
あ、そうです。そうです。
うん。で、そから線越せないかんです。きっちり。いや、平屋ですが
1回2回。
あ、ま、マンションで
5回です。
ほんで1
部屋であれ部屋がいくつあるんですか?
今2つ。
あ、ほんな水場と部屋2つですか?
はい。
ほんな勝手に分けてます。
いや、それは同じです。
ほんで、そのあの部屋は開けてるんですか?
うん。あの部屋は一緒に寝るようにして
回あ、そうか。ほんで荷物もあるから
うん。
一緒に線引きはできんのですね。
はい。
私はこの部屋のたこの部屋で知きないんですな。
そうですね。ま、私の方が先にいたんで、私の、私が矢主なんだけどちょっと相手に譲ってる方がうまくいくので。
ああ、そう。
そうで、ま、ほんで、ま、これはど谷が住んでるみたいなから、ま、その辺りよくね、ほんではっきり、ま、仕切りをして
うん。
この部屋はあんた、こっちもこっちとして、ま、水場はね、みんなでお互いにつく登板でするかなもんでするとか。
そう、そう。そうやって担当知して、ま、綺麗に共度のところはお互いに綺麗にしてあと分けたがえかんね。
ま、ただあのとかんとそのほら仕切りがあったはみ出したらしなりますがお互いにはみ出してこう気するとね。
うん。
うん。よくあの友達と住んでるとか兄弟なんかでもなかなかこの同先生線が出るとね。
まあ家族でどっちが兄弟でも色々やっぱり
ここの仕切りというもんですか?これは
うん。
形もちゃんと分けたらよくわからんですね。
ていうことは別々別に生活した方がってことでしょうかね。
そういうことですね。娘さんは働いてるんでしょ?
ええ、
自分でこれ
1だったら安いとこ住まどこですか?
いや、あの、ま、父親があの牛なったので一緒に介護をしてくれるって言ってちょっとそばに引っ越してきたんですよ。
あの
娘が。
ああ、そうです。はい。はい。
それでさらにあの私
人じゃちょっと部屋が広すぎるから一緒に暮らそうって言ってまた私んとこ引っ越してきたんですよ。
ああ、そうですか。それやったらもはっきりあの部屋別にした方がええでしょうね。
うん。
個性のは変わりません。それからある意味で必死のって仲悪なることあっても良くなることあんまりないですのでね。
そうですね。
これそうですよ。
うん。
ま、兄弟は他人の始まりみたいなもんで、ま、親しい人こそ何かあったら大揉めになりますので、ま、できるだけ教会さんをきちっと引いて
ね、共同の場面はお互いにきちっと綺麗にするようなことで
うん。
ね、気がついたことをしてトイレらの自分がもうこ互いに気がついたようにやっていく。そういう方がええでしょうね。
うん。それかお金が娘稼いでた近所近くへね。また行くとえでしょうね。
これは目見ても縦割れにてもそうですよ。これ顔を立て割れにすると全く別人になります。鏡てみなさいや。全然
2人の人格になるでしょ。
うん。はい。
これはあのやっぱりね、あの負けといた方がいいです。
ああ、そうですか。
これは顔も部屋になるんです。全部がそうなんです。これが顔全体がね、あなたの住合いなんですよ。
うん。
人数はそういう見方するんですよ。
はい。これ最後仕切りをせと
初めから顔に仕切りがあるわけですから。
はい。
ね、分けた方がと、ま、違います。これ鏡立てるとね、全然顔、ま、違う顔になる。こね、
つあるわけです。やっぱ仕切りした方がえ
うん。
うん。顔なんかでも顎が例えばこう汚い人部屋が散かってる大抵当たるんです。これが顔全体がブー散がってきた。顔全体出ても元じゃないがとこなんです。
うん。ふん。
家がゴミきぐらいになってそう顔全体が散らかってくができたりね。
うん。
ま、そういうことも考えてそれと今まで夫婦人化でコリコリができたことないですかね?
あ、ないですね。
ま、これから大丈夫。ちょっと目の上にこうちょっと何かこうこの辺りあるが。これは何ですか?最こちょっとシみたいなのは
なんかさ、うん。
なんか最近なんか年のせいなのなんかマムたん落ちてきたなっていう感じが
あ、はいはい
しんですけどね。
それからね、あの両方が二山になると音が落ち着いてきます。最後整のうとね、音が安定してくるんです。どっちかがどうなるかね。
元々2なんですけどね。
えやったけれども、こちらは二なくなったってことね。
そうですね。
うん。
ま、これからストレス貯めないように、
もうせっかくですからのびノび自由をきまに
そうですね。
そう、それをやっぱり目指してください。もうちょっとしたスロスが体にも来ますのでね。
うん。
で、そう思って、ま、娘さんが、ま、あんた外で頑張って出なさいというか、
その方がええでしょ。
うん。
広たことはないです。
そうですね。なんか基本に
人になっちゃったから余計ね。なんかそんな感じがして。うん。
も眠れなくなっちゃって。
それはね、あの、つもご生の様一緒におりますし、それ神様のそご主にもいつも一緒ですので、
うん。
いいですか?夢を見ませんかね?
あ、夢はし、焼酎見ますね。
ご主人、ご主人の
うん。
そんないじゃないですか?夢で見とって全然夢出てくれんて怒る人もおりますけど。
それはええじゃないです。ま、いつもね、あの、うん。
ま、霊的な研究もね、皆さんも必ずあの深投手の本でも福本でも呼んでいてください。そういう世界が
あるてことなんとなくこう分かってから判断していると思いです。
占いはね。
はい。
ま、そんなところ何かあのこんなところあの見てくれるあったら皆さんで判断しますが
すいません。
あの、なんかど主義した四角って感じのあ、ポストのようなあの体系の人が本当に自分の道だけ突っせる馬力があって
うん。
もうやっぱり体型もそのまま出るんだなって風に
四角いって感じなん
そうそう日本あの人層はね全部でそれます。
部屋も見えるし、全部その人そのまま
当てはめていくんですよ。
うん。ですから、まあキュウリみたいな顔
の人はキュウリ作ってるとかね、特端に
言えば顔が丸いからお好み開きなさい。
そんな感じですよ。いや、本当当たるんで
、それやりましょう。顔に応じて。
それやっぱりね、あの、心が全部顔になっ
てますから、心のは形も全部心から出て
ますのでね、どう認識するかそのままで
いいです。うん。
まあ、ま、いろんな人見て、商売人見てほんで円満な人は表出る。円満出ないと裏方でやって。それはそんなこと当たり前のことま、あのベース四角よくあるでしょう。四角四角いとやっぱり四角いですわ。丸いたら丸い人間もね。細いとやっぱ細いということです。全部それで見ていきます。
それは自然に名ぞらえると逆に自然に例え
るってことですか。元々小心ですから心が
全部丸いたら丸なって全部が丸に対応して
いきます。心から出てますから。顔が丸い
とことは心の中で出てきたもんですから。
その丸にが1番合うんですね。
相性を言うのもね、人素の相性いうのは
本来は
まるまるも本当合うんですよ。普通の方が
丸っと三角と書いてますが、あるいは、ま
、着替うかどうかいう話で一緒に暮らして
ですの、ずっとなるとそれは別ですよ。
体格だけでは見れないです。ただ丸は丸と
合う。それ重ねたら分かりますのでね。丸
と三角の重ならんですから。
で、商業もそうです。まあ、整って硬いと
こうがえですわね。整って硬いですから、
もう整と整って硬い。だから商盤人の人
やっぱそうやなしに自由時代なこう
柔らかみがあっていうそれはそうですね。
そういうことで適色も見ていきます。
それはご業とか色々見る前にパッと見た時
にね。うん。それから顔が水商売会そうな
と思ったら水商売やったことありますよ。
聞いたらいいです。なんで時期が来てその
時が来たらまたしたらいいですのでね。
あとおばあさんになったらちょっとなん
ですが
分かりに何か質問とかないですか?
あのお体の中に現れるのタ毛猛食は体に
タ毛と言うんですがこの皆さんまごなんか
でしたらまあ旦那さんがすっとやって肝臓
の上のところに暗黒色があった肝臓
やっぱりちょっと弱わか
心臓
心臓なんこ弱いとここ猛色が出ます。
色ベ色ちょっと薄い影のような色がね、
ちょっと動かしたら分かりますけど影と
見間違うぐらいの薄い色はそうなります。
手なんかでもこうやってぐっと開いてこう
やってですね
みたいなゆ卵みたい連想するでしょ
。ゆで卵の皮も5けというんです。え、が
下がって
はい。上豚が被ぶさるでしょ。目尻りの
ご家けさんはこの人が重そう。この目が
こうあって、あれ、これオプション
ちょっとやってみましょうか。この
ポイントはね、
この目まここ下まぶこうありますわね。
あるでしょ。皆さんもある。上まぶが
ぐーっ
とこうなってる。
こうね。この目こうなって上布っとこう
こう普通はこうじゃないですか?上ぶこう
被ぶさってる人あ、極端こういう目ですよ
。これは5件目です。5さの目独身の人か
5になってる人まず
当たります。覚えといてね。
意見も広いし、まあ起こることもある
やろうけど、あんまり怒った顔が想像つか
んですが、までやっぱり片が
彼女も先生と同じパターン。こっちのは2
、1ね。
こっち1でしょ。こっちが
こった。2。これは2というのはこっちが
これ光の加減がこっちが疲れた顔やね。目
やね。
シもあってね。で、こっちの方がこさんを見るか。ほんで顔に全くその生活感がないです。
それが独身の顔ですよ。ま、ま、独身でしょ。ま、前から知ってる。
全然結構た何みたいな顔しれないですね。全く全然生活と感がない。なんかラリホみたいな感じがする。
いいじゃないです。これまたほんで
ちょっと寂しさ、あの晩年孤独にならんよ
。ほんで頑固がねこの目でごって気づいて
おるんですよ。
こうさすぐらい行きつい人はね非常に頑固
で晩年けど彼女の場合には目の頑固が角が
点がないのね。そから晩年は大丈夫。それ
とあのグッド年上のおじいさんに乾がれる
可能性もまだあります。
非常に子供っぽい顔してるでしょ。
うん。
女で子供っぱ顔目かけ麺と言うんです。
これ前言いましたけどね。ま、どう?ハ面っていうのありますわ。これ先生
面コピーして渡してもいいですけどね。勘面広んで今断面と前もやったと思います。
面
男と女に分けてこっちを同面子供幼子子供
どうこっちローとして老人
でこれはこほんでこれが男
これ女で女で子供っぽいそう
これ目かけ麺と今書いててねけ麺
ほんで男で、ふ顔よく渋い顔です。昔の
医者みたいに髭生して顔の青白いなく渋い
顔を忍者と言う。イン面
と対抗線が相性がね、よくお医者さんで
死亡人の若い女の子企画を取ったりそれ
からあの藤田誠が鳴ってた絵があるでしょ
。年寄りが若い女の子
うんうん
あるらもそうです。若女の子渋い藤が典型
です。
これが目かけと相性が
私なんか年の割にちょっと意があった若い
若げる。これを男で子供っぽいの若州と
言います。わっし。おら若州だ。喧嘩だ。
喧嘩代で
子供高校生が大きなだったみたいな感じ。
これ私若手なんですよ。ヤ木先生に何面
ですが大部で若手でんなて言うたら間違い
ない。
赤州は友女
の人で不怪我を友女面と言います。友女
遊ぶ女ね。
友女とあ、私はほんで若い時があんまり
素人に手を出さない。遊び場よ。遊び金
出して遊びに行た。誘とかね。今なって
言うてもま、いやらし目はないよね。若い
時に撃たれやらしは
いっぱいわはてみ上がろうみたいな。
そんなん私は好きや。知ろうと好きやは
なかったね。
ほんでこれが断面は合し男らしいタイプ。
女は今まりすると女らしいタイプね。
これ同盟は子供っぽいから夫あんまり役に
立たんのもうほとんどあの子供みたいな役
に立たのが多い。大人でですよ。子供で
インディアじゃおりゃせんですから子供は
みんな同面と幼い顔してまるまるしてね。
子供で馬ラじゃおらんでしょ。同じこと
です。子供っぽい顔、子供の顔。ま、小学
生ぐらいの顔パッと見てこの顔でやっと
小学生とは言わんですけど、まあここでも
通るぐらい顔です。ま、女で言うたらここ
です。
目かけ麺。この目けめが行った時に
ひょっくり
今いくつですかね?玉さんは51です。
なったんですか?
はい。
何で?4
月で
51。ほんで顔で言うとここが
50ですからこれ
60をね。この辺りで色カットでしょ。
巻。その辺りでこの運が回ってくる可能性があります。
グっと年の65670
の大金持ちね。
これは金持ちじゃないと過去ないです。
かっこいい目というで家を借りてあげて
あちら若い時も目来てました。目かけさん
が月30万漏れてましたよ。部屋借りて
くれてほんで週に1回ぐらい旦那が来るね
。その公外に若い子がたまに来るみたいな
感じですから。
うん。
で、そういうことがまだあるから男嫌いとかゴリゴリで絶対そういうことをこうこ残てね。え、ヒやったらいつもよろしくという顔持っといてね。いいですか?
はい。
今男嫌いですか?
あ、特ね、あの、嫌いな人は嫌いで好きな人。
ま、ほんで、あの、結婚に対しては違和感
を持たんようにね、まだまだ運がこういう
イン面の人、こういう渋い金持ち、年上の
目かけの1番グっと年上の金持ちが1番
相性が
わしなんかこの若しやから遊びに行って
金うぐらいのこと
で断面と面は相性いいですよ。男らしい
合死したこう男らしいタイプとちょっと発
した優しい女の人。これ相性いい。
ほんで老人がよ孫があげ言うでこれこの
パターン年寄りが孫とかでしょ。この
パターンですよ。こ横のね
男と女年で若し斜めが相性や。これも悪は
ないですよ。こうで1番やな。斜めが1番
や
友女とこのことこよくやったらエアしはね
、こう立てとかね。えっと、ま、そういう
こと覚えといてください。ほんで女で子供
っぽいから目かけ麺。男で子供っぽいのが
残ってる。ま、高校生ぐらい。これ高校生
のせ聞いても言いますよ。これね。そう。
ほんで私は若かしでもやってよ。若い時
から喧嘩しよった。
渋くなって都市が行って渋くなったら藤岡仮面ライダーの人今い合いなんかやってるでしょ。うん。
あの渋いかなって年がいてあ早いで渋いん
じゃこれ友情有女面というのはまあ色々
これも上下があってね
品格があるのは上で下品は下です。
で者面でも下品なのは隠者も元きと言うん
です。もきねガ
がひヒとかいいんじゃらすごいですよ。
痛しみがあるようで力の異厳があって怖い
ような剣度になんとなく親しみある
んでこの友面でもこれ友情遊ぼうなです
から原能会にも多いです結構友女面はそれ
からスナックあのママ飲み屋のママでも
乗格の品のある人は友ジムの上下品
な何かしらおるでしょ
というのは風に風に柳に風でこくねくねし
てます。非常に人なっとこなんだっても
いきなり隣の女の子おばさんが聞いたから
まあ火タバコ肘ついてそうよ
柱も持たれかかったりちょっと片腕ついて
なとなったりこういうものの特徴です。
若面というのはも何か偉そうなね、いつも
若いとか偉そういうの
よう喧嘩したり
として
この目かけ面は男心をくすぐるというのが
なんとなく年に放っておけん俺がなんとか
力になりたいという
がやけどこの面けがはっきりしとるからね
これで頑光がきつかったっついき
と女やけど、ま、そうでもないわね。ま、一応眼鏡ネしとこうか。眼鏡ネかけるかね。ないですよ。
ちょっと伊メガネぐらいかけてもええね。ちょっと柔らかくね、この
件目をちょっと隠すように。ま、そんなことでおかしいけど、ちょっと柔らかいメガネ、あの、インテルみたいなメガネはかんよ。うん。
ちょっと自分でたまにこうサングラスの
投げもかけてみたらそれから私はあの相手
に化粧あの衣服を帰らすがあこの人にあの
羽織りま来てたらどうなるか触ってみて
相手の首脳交渉を決めるのね
身分制度では首脳交渉で決まってるから
歩ぐ姿をま墓とか来てて似合うと侍ですよ
ちょっとま決まっとるけどまあ、またして
ね、言うたらおったら100章100章で
もわからんけど、ま、田舎でそういうの
相手を見て規制会で相手の消用とか何々を
で決めるというのもあります。この本に
といてはね。
うん。
あるけれども
東洋所員から出てます。うちもある。
面立という本が出てますわ。双方元気やね。この双方元気もね、そんなにあの、私コピーして送ってもいいです。この中で本があります。双方元気。
はい。
この本の中でこの中に面広くというのがあるんですよ。
これ勘面
これぐらいです。うちコピーして送っても
いいですけど。これぐらいのページね。
これあのでこれコピーして
おこ先生と持ってないですか?天車先生は
持ってます。持ってあのみんなの振り分け
だってもえですね
。写真撮って送ってあげてもそれ先生が
ま一部ぼれ
小台ぐらいで分けてもいいです。
これはね、非常にいい本です。
何から何ページでしょうか?
これは17から
カ面広中あの江戸に誰が書いたかわかんないの?原文としてちゃんと勘面広ねえ
37ページまで20ページですよ。うん。
これ面のこと、断面のこと、目かけ麺のこと、え、女面のこと、女面なんかすごいですよ。ずらずら乗ってます。徴がこれ全部っ呼んで、
番自分の重い後から全てなものは何か女面との寂しい。そこ寂しい見える。
なんか綺麗やけど寂しい。
それから透明に見て、まあ向こうから来て
まあ綺麗なよと。ま、ゲスの言葉で言うて
近く見ればなんとなく汚く見える。こんな
感じで分かる?これ。いや、これなんか
ぴったりですよ。これね、飲み屋さんの
女の人でま、その浄はとにかく飲み屋さん
に行ったです。で、そこ寂しいというの
友情の昔は変われて死んだら無縁となって
無縁ボトが掘り込まれたね。見受けされ
んかったら
そこ寂しい運命的にその代芸語でうま歌が
うまいとかけど小さ的にごっと苦労してる
とかそれは影となって出てるんだ。
太郎とエボがよくできるとか
神のハ際が枯れて見えるパっと何か枯れた
ようにこう抜けた薄すこ見える
それから3がこうつまんでの細いとか
ほ令がわろた外へ流れるここねこう流れる
書いてます
。これはね8名も書いてます。
の本にも書いてますけど、ま、この本がいるんであれば私のあれ書いてますよ。
あるでしょ?あれほとんどこれ乗ってますけれどもいるんであれば天然言うて
あのじゃ参考資料としてあのコピーしてメールで添付して皆さんに
我慢ですか?それ
します。はい。あのあのちゃんと明記すれば違反にならないと思います。
うん。それからまですからね。
もう絶般になってますから我慢でしょ。
そうなると
まだまだま、見てみなさいよ。こなか精神
物語みたいな顔してますね。若い。
えっと51かね。ほんで50
この辺りから、ま、50
顎の中心よりちょっと上ぐらい
からこう肉代わり色が盛り上がって肉が盛り上がってますのでそれとまこの目あの目はね人あのこう押し測ってどうだとする目ですは目の光はねこう落ちてて目が座っとるでしょ。
それから眉間の色もいいし、体からちょっと猛色が降りてるような感じです。
5000度はちゃんとやってるわね。
こなんとなく猛食が降りてないかね。ちょっと見てね。って細い線がこう出てないか。
あれ?あ、
細い線がね、
こんな辺りがすーっとこうこんなり置いて
ないからちょっと見てね。それから大きい
影たいな線がこうごチごチごちこれやない
。幅広いのがちょっと降りてないか
ちょっと見てね。えかね。はい。なんか
みたいにこう湾曲して降りとるでしょ。
幅広い線がこうね。うん。それともう1つ
こっからこの辺りからえかね。
とこうもうそこっちの部屋の横走ってないからちょっと見てなんとなく細い線が
うん
ね。そんな見えるでしょ。
うん。うん。
うん。こっからこの辺り。これ法事の線か
も分からんから法事があるかないか影の
状態でもこの辺りがこう暗いということは
この辺りの肉が落ちてるかあるいは色が
5000の様
この辺りは名日がねここが15やからまあ
24日間5日おらんか確認してね
その糸から線降りてる色が暗かったその糸
のことと思うてあの苦しなかった。
それからこのこの眉はね、眉がやんしてこれは美術とか筆を持つことええの筆というのは文章も含めて本も書きなさい。
まとめてね。こうやん割りしたわんですよ。顔の中で筆でしょ。これは神は筆言うたら頭で書かなようになるわ。筆をね。
そ、あなた、お父さん、お母さんは離婚はしてないかね?離婚はしてないです。
うん。で、お父さんも遊び人でもなかった?
うん。
あんまり女遊びしてお母さん泣かしたことないんやね。
え、
ここで、
あの、僕を怒らせてました。
こんな遊びじゃなくって、
あの、仕事のうっかりさんとか
あらゆるうっかりではい。
ああ、なかなか偉いでやったの?
え?いや、
そう、
そうですね。
あの、あの、これ私聞いたのはね、前は、あの、例えば極端に左右の面は違う人はこれ今違うんですよ。ほんで、ま、前の形がこっちが長い段が高さが違うと違う。服の兄弟がおる。
大体当たるから原違いの教材がね。
極端に違う人は高さが違うとか色が極端に
違う長さが違うとか太さが違うとかいう
場合腹違いの兄弟がおるま当たります。で
、あなたはこの辺りから20
この辺にシワがあります。
20この辺りはね、こあるでしょ。
ちょっと見てね。
このま、この横ね。
こと
、あ、この辺りそか。この辺りやね。変化
。この横辺りに変換あるから。
か。その辺りは
この辺りもある。ここまでこれ18ぐらい
やけど22ぐらい出て働き出したのは
233です。23
はい。ま、ここよね。ま、私印こね、この
横に小じがのすっ横に
本人の右側へ向かって左ちょっとシがある
でしょ。が外通ってこっから22を一切
こっから
ずっとせ伸びて次のこの20
それからまあ
30ぐらい33
この辺り33ぐらい334
この辺りが変わってない
別に変わない
あのはあの
社員とかをやめて、ま、あの、母の体調の崩し出して、ま、家のあのサポートが増え始めたみたいな。そんな、
それ、ま、非常に忙しい。ほら、運入ってるのよね。次がうん。今ま、今からは、ま、この辺りから変化やからね。そうやね。
これからま、物を書くのをやってみたらボてまとめて
はい。
この間もうちの教室の生徒さんで男の人で教室とやるでそのどんどんやっ何でもやったら言たらなかなか人集まって請求やったりてあた教えたるもしなさいや。
どんどんね。自分で兄弟作っと名うちの兄弟を利用しなんぼうちの本はなんぼ利用しが複製書が皆さん買ってですからやってください。
この本読んだ私のその乗ってる本があった
けどそれでも構いません。私はもうあれい
いかん。これは言いませんのでね。ま、
それをあのどんどんあの利用してもて良く
なったらええわけですから
耳の位置がちょっと低いかもわからんね。
うん。耳の位置がね向きによります。こう
やった低見えたり色するけど。ま、
皆さんがどうかな?自分で測がって
ください。
耳の位置が低いかからんね。耳の位置が
低いと昔2人は昔の古典ではね、人の下に
解くとかそういう意味です。ただヤ木先生
とかいうのはこのこここっから測って脳の
方のが太いと
脳の方の範囲が広なるとえと書いてます。
ほんで昭和店の霊に上げて耳が低いね。耳
言うのはね、あんまりね、運命
あんまり見ません。色で見ます。うん。耳
の位なこっから鼻の間にあるとしたもん。
で、ま、あの耳の形がね、あんまりこう
止まったりしてなくて普通の円満やったら
耳は色が暗いか明るいかで見た。
そうやね。この5件やから、ま、しょう
ないけどもどう結婚しとっても分れとるわ
。
と思てね。そのまま行ってか認るかね?自分で見て。認知ある。認知。この写真であんまりあんまり痕跡があんまり見えへんね。フラットフラットいます。
ま、あの、ま、あの、フラットないということ?
あ、
多少ありますか?
あります。
今伊藤さんな。
この伊藤さんもここ写真見ても分かる。
うん。
ね。皆さん彼女の場合にはうっすらあるかね?うすらあります。はい。
ああ、うっすらあるんやね。
うん。
伊藤さんなきこっからで見ても分かる。
これは全くなかった子供がおりません。できできないってことね。うん。全くない人は子供おらん。これ覚えといてね。
男でもそうですよ。男でもない人は子供できません。
子供線はあるやろ。右手の子握った時に完線の下に線がある。グっと握ってる。
ある。
あるにはあります。
1本。1
本ね。はい。ほんで
うん。
前も言いましたけど兄弟の数は感情が何本分かれてる大体当たります。
女は右男左という。ま、見てもま、両方見ても大体兄弟の数じゃない。
てそうで普通言わんけれども大抵こで
当たりますので
ただ死んだ人がどうじゃ声出て生まれた数
を本体言うのね
生まれた数言うけど今どんどん変化して
手装も変化するから今何人おるかでいい
です
。兄弟の数は子供線中間線ではここので
あの子供線で患情の死体取ってる。これは
あの
ことは子供みたいです。官僚線の下ぐっと
握って女とか左でぐっと握って完線の下に
2cmぐらいの牌にパッパッ線がある
左同線女2人男人
ね病院1人線引っ張っとったらこの
アレルギーか何かちょっと寿病がないかと
確認してあげれる
ね。わからんことあの直接でも色々あの
質問してもらうといいですからね。うん。
で、ま、子供の普通な難しい言うけども、
感情の先で大抵当たりますの?それも実験
してください。ですか?5件も覚えといて
ね。ま、まず100発110うん。ま、
そういうことで、ま、上級変ですからこれ
あの
お林留法も皆さんせっかくですから読んで
き色もね、覚えてください。また若的にで
も質問してもらったらいいですから。
え、せっかくのものあの鑑定して実習してください。どうも長いことありがとうございました。またあの続けてなかやる人はまたあの受行してくださいね。どうもありがとうございました。
ありがとう。